Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/linear-motion-guide/lead-screws.po
Languages: zh_cn

source: Lead screws use a threaded rod to create high-torque linear motion. Their primary advantage is being able to handle much higher loads than other unmodified kit options. While this option was popularized in Rover Ruckus for hanging robots, variations have been in use since as far back as Res-Q. Another use case for lead screws is to change the angle of an arm platform, though this is more common in FRC\ |reg|. However, this ability to handle high loads comes at a cost: lead screws are extremely slow.
zh_cn: 导螺杆使用螺纹杆来产生高扭矩线性运动。其主要优点是能够承受比其他未改装套件高得多的负载。虽然这种选择在用于悬挂机器人的 Rover Ruckus 中得到了推广，但早在 Res-Q 中就已经开始使用各种变体。导螺杆的另一个用例是改变机械臂平台的角度，不过这在 FRC\ |reg| 中更为常见。然而，这种处理高负载的能力是有代价的：导螺杆的速度极慢。

source: By far the most popular lead screw option is the `ServoCity Linear Actuator kit <https://www.servocity.com/linear-actuator-kit-a-7-4-stroke-x-rail-piston/>`_. Overall, this kit is lightweight, simple, and cheap. It can be a good start for teams using REV and needing a linear extension, and is generally usable out of the box.
zh_cn: 迄今为止，最受欢迎的导螺杆选项是 "ServoCity 线性致动器套件 <https://www.servocity.com/linear-actuator-kit-a-7-4-stroke-x-rail-piston/>"。总体而言，该套件轻便、简单、便宜。对于使用 REV 并需要线性扩展的团队来说，它是一个良好的开端，一般开箱即可使用。

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: Easy way for high-load, high-torque applications
zh_cn: 高负荷、高扭矩应用的简便方法

source: Compact form factor
zh_cn: 外形紧凑

source: Typically only requires one motor
zh_cn: 通常只需要一个电机

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: Not for quick linear extensions
zh_cn: 不适用于快速线性延伸

source: High torque translates to slow extension speed
zh_cn: 扭矩大，伸展速度慢

source: A lead screw with the object that rides It
zh_cn: 导螺杆和乘坐它的物体
